В суши-баре: –Будьте добры, роллы с лососем, а вместо васаби чилийский хрен. –Хрен вам, а не васаби. Я правильно записал?
Мы представители самой древней профессии — спим за деньги. — Путаны, что ли? — Сисадмины мы.
Мужчины молчат потому что: 1.И так все понятно — что тут говорить. 2.Что тут говорить, если ничего не понятно.
Встречаются 2 политолога: -Что вообще происходит? -Сейчас я тебе все объясню. -Объяснить-то я и сам могу. Я тебя спрашиваю: что, бл.., происходит?
Знаешь как называют похороны электрика? — Как? — Заземление.
— На сердитых воду возят! — Да? А веселых порожняком гоняют?
